Professor, me confundi com as datas como havia falado com o senhor na sala, eu imaginei que o trabalho que seria para entregar na quinta dessa semana era o segundo de JS. Só fui saber quando abri o SAAT no dia da prova e perguntei para o senhor, confirmando o meu erro. Após tomar conhecimento do trabalho só fui abrir o arquivo na terça-feira a noite, pois estava estudando para outras provas.
Como estava muito em cima da hora e a próxima aula seria prova, não pude procurar alguém que estava sem grupo. Não possuo contato com ninguém da sala, pois estou pegando essa matéria fora da grade devido ao meu interesse em desenvolver as minhas habilidades de frontend e abater com a matéria de SI, o qual desejo pedir transferência. Dessa forma, tentei conseguir algum contato de alguém que estivesse fazendo a matéria pelo grupo de whatsapp da computação, mas não consegui. Sendo assim, decidi fazer o site todo sozinho. Se o senhor concordar em aceitar, posso realizar a segunda parte com outras pessoas que estiverem sobrando. Me desculpe por não ter entrado em contato antes e pelo meu erro de organização.

Desde já agradeço,

Guilherme 